Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
안녕하세요, 오카자키
봐주세요
저의 최신작
이건 혹시…
황금 연휴를 투자해서
개발한 불가사리 빵이에요
크림빵, 잼 빵 모두
이 디자인으로 했답니다
감상은 어떤가요?
최악인 것 같은데요
아키오 씨와
같은 반응이네요
아저씨는?
굽자마자 가게를 나섰어요
마지막 말은
'사나에, 넌 최고로 예뻐'
'하지만 구운 빵은
최악이야'래요
전 아까까지 울고 있었지만
앞으로는 혼자 힘내야 한다고
생각하고 다시 일어섰어요
그런 이유로 오카자키
하나 먹어보세요
필요 없어요
아키오 씨, 역시
사나에 혼자선 무리였어요
빨리도 깨달으시네요
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
제6화
언니와 여동생의 개교기념일
아키오 씨 찾으러 나가볼게요
나기사랑 후코는
안에 있어요
안녕하세요, 오카자키
사나에 씨는 어디 가셨어요?
지금 전화 왔었는데
아저씨 찾으러 여행 떠났어
무슨 전화였는데?
거친 숨을 몰아쉬면서
좋아한다는 말을 반복했어요
그거, 장난전화 아니야?
하지만 불가사리 빵만은
제발 그만두라고 말했어요
아저씨네
후우짱이 이름을 대니까
비명을 지르곤 끊어버린 것 같아요
그야, 딸내미 친구한테
사랑을 고백했으니
이건!
후코를 가두는 결계!
무슨 얘긴가요?
봐봐!
정상으로 돌아올 때마다
시야에 들어오는 수많은 불가사리를!
그것 때문에
후코는 또 몽상세계로
빠져들어 버리는 거야
이대로 내버려두면 후코의
봉인은 반영구적으로 풀 수 없어
그리고!
몇백 년의 시간이 흐르고
진화한 아(亞)인류가
사람을 제압하는 시대
한 여행자가 폐허가 된
후루카와 가를 노리고 있었다
전설의 불가사리 지배자여
우리 인간에게 힘을 빌려줘
나와라!
후코!
봉인이 풀렸을 때
우리 앞에 나타나는 자
그건 신인가
악마인가
파이널 불가사리 지배자
후코
안 팔릴 거 같아
아뇨, 정말 재밌어요
그 얘기 더 듣고 싶어요
농담이야, 농담
아니, 이대로라면
농담으로 안 끝나겠어
오카자키, 뭐를…
나중에 돈 낼게
아니, 그 얘기가 아니라…
저번에 실패했으니까 복수야
후코 지금 코가 이상했어요
그래?
그거 이상하군
게다가 왠지
목구멍이 젖어있어요
좋아!
이번엔 성공이다
『코로 주스 마시게 하기』극에 달했다!
오카자키!
이거 받으세요
선물이에요
괜찮다면…
매일 같이 잘도 하네
전교생 절반 정도에게
말을 걸고 있어요
저기, 죄송해요
이거 받으세요
뭐야, 이거
전 역시 후우짱이랑 이부키
선생님을 만나게 해주고 싶어요
이렇게 후우짱이
노력하고 있으니까요
전 미술실에 가서
안 쓰는 나무 많이 받아올게요
그렇다면 나도 함께
오카자키는 후우짱을
보고 있으세요
야, 후루카와!
잠깐 기다려…
뭐야
도와주세요, 오카자키 씨
오카자키 씨 같은 사람이
엄청나게 쫓아와요
나 같은 사람이라니
그 본인에게 도움을
청하는 거냐?
이제 와서 마음을
바꿀 순 없어요
그게 도움을 청하는 태도야?
후코~
후코 친구인가요?
아니에요, 적이에요
괜히 일 복잡해지는
말 하지 마!
저희는 후코의 팬클럽을
결성하고 싶습니다!
팬클럽?
혹은 다른 말로
친위대라고도 할 수 있지요
자신의 조각을 많은
사람에게 선물하는 호의에
마음이 흔들려서 말이죠
언니 결혼식에 열기를
더할 수 있도록 돕고 싶습니다
그래서?
필요 없어요
그래도 노력하겠습니다!
바로 허락하리라곤
생각 안 했으니까요
소용없을걸?
얘는 그런 일에 마음이
흔들리는 타입이 아니니까
그건 마치 후코가
쿨하고 와일드한 사람 같잖아요
후코는 인정 많은
타입이라구요
나한테는 완전
퉁명스럽잖아
저흰 언젠가 후코 씨에게
신뢰받을 수 있도록 노력하겠습니다!
저희는 후코에게
반했으니까요
후코, 오라버니
그럼, 실례하겠습니다!
남매라고 오해받았네
최악이에요
내가 할 말이지!
확실히 불가사리를 받아주는
애들은 조금씩 늘고 있어
하지만 아직 전교생의
몇 분의 일밖엔 안 돼
그리고!
좀 있으면 개교기념일이야
매년 5월에 있는
작은 학원제 같은 행사야
지금 어느 클럽이나
그 준비로 많이들 바쁘지
당일은 학생도
들떠 있을 거고
외부에서 손님도 올 거야
이 기회에 많이 나눠주면
결혼식에 나와주는
애들도 늘어나겠지?
어디 백화점
영업 회의냐?
머리칼 색깔이
이상한 사람이에요!
여전히 실례스러운 애구나
애써 도우러 왔는데
스노하라도
도와주시는 건가요?
그렇다면 든든해요
- 너 진심이냐?
- 당연하지
나기사에게 다가서는
절호의 기회니까
그럼 이걸로 나도
동료로 넣어줘
필요 없어요
잘 가라, 스노하라
너무 냉정하지
않습니까, 당신!
이상한 사람은 이상한 짓을
할 것 같아서 곤란해요
오카자키 씨를 보면
그걸 알 수 있어요
나까지 끌어들이냐!
좋아
그렇다면!
너!
나랑 승부다!
스노하라
싸움은 안 돼요
맞아
또 더스트 슈트에
처박히고 싶냐?
아니야!!!
아니, 내가 지는 게
확정입니까?
조각으로 승부군요
그렇다면 스포츠맨 정신을
따르는 거라서 좋을 것 같아요
스포츠가 아니지 이건
내가 더 조각을
잘한다면 동료로 넣어주고
지면 깨끗이 포기하지
그거면 되겠지?
좋아, 테마는
누에다!
(주: 누에(ぬえ) -전설상의 괴물)
- 누에?
머리는 원숭이
몸은 너구리
꼬리는 뱀
손발은 호랑이와
닮았다는 괴수지
머리는 원숭이고
몸은 개고
좋아하는 건 수수경단인가요?
좋아하는 음식 얘기는
전혀 안 나왔다고
뭐, 좋아
준비~ 출발!
- 오카자키
- 응?
누에는 동물원에 가면
볼 수 있을까요?
있을 리가 없잖아
옛날이야기에
나오는 생물이야
그렇군요
정말 있는 줄 알고
보고 싶어졌어요
이 교실엔 바보들밖에 없군
다 됐어요
빠르다!
진짜야?
이건…
이게 어딜 봐서 누에냐!
후코 나름대로는
최선을 다한 거예요
문제없어, 후코
과제랑 다른 거
조각하면 빵점이야
승리는 떼논 당상이네
시합 포기
후코 승리
조금은 걱정해줘라!
스노하라
얼른 보건실로!
개교기념일에 이부키 선생님을?
네, 이부키 선생님을 초대해서
두 사람을 만나게 하고 싶어요
그렇구나
좋은 생각일지도 몰라
후코
우리 잠깐 일이 생겼어
먼저 집에 갈래?
저희도 곧 돌아갈 거니까요
혼자서 제대로
갈 수 있으려나?
괜찮을 거예요
후우짱은 이제 다 컸으니까요
그보다, 쟨 나랑 동갑이거든
저흰 왠지 후우짱의
엄마·아빠 같아요
아무것도 아니에요
잊어 주세요
요시노 유스케
아는 사인가요?
유스케라면…
혹시 당신이 코코 씨의 약혼자?
그렇군
그 사람의 제자인가
네, 1학년 때
많이 신세졌어요
코코 씨를 개교기념일 때
초대하려고 왔죠
보여드리고 싶은 것도 있고
분명 최고로 즐거운
하루가 될 거예요
그거 괜찮겠네
찬성하시는 건가요?
응, 갈지 안 갈지는
그 사람에게 달렸지만
그 얘기를 듣는 것만으로도
마음이 풀릴 거야
부탁해
개교기념일에?
하지만 전 3년 전에 퇴직해서
알고 있는 학생은
나기사뿐이고
그래도 아시는
선생님은 계시잖아요
모의점도 차릴 거고
재밌을 거예요
꼭 와주세요
그렇군요
가기로 할게요
사고당하기 전에
여동생이랑 약속했어요
입학하면 함께
개교기념일 축제에 가자고…
여동생 몫까지 돌아보고
병원에서 얘기해주고 싶어요
분명… 기뻐해줄 거예요…
너무 동요하고 있잖아
죄송해요… 하지만…
나기사, 왜 그러나요?
아, 아마도 화장실
가고 싶은 걸 참는 거겠죠
그래요?
우리 집 화장실 쓸래요?
실례할게요
너 정말 부자연스러웠어
죄송해요
억누를 수가 없어서…
약혼자 분은
상냥한 사람이었어요
응
후코랑 이부키
선생님을 만나게 하면
두 사람의 관계가 확실해져
언니에게 후코의
목소리가 닿을까요
드디어 오늘이네요
아무리 그래도
너무 열심히 하잖아
어제도 밤 새워서
조각했으니까요
억지로 깨워서
데려가는 것도 좀…
결국 이 방법밖엔 없나
투덜거리지 마
너도 남자라면 여자 한둘
정도는 거뜬히 업어야지
되도 않은 소리 마요
힘내세요
네!
그럼, 다녀올게요
후우짱, 달콤하게
자는 것 같아요
일어나자마자 최악이라고
할 것 같은데?
오카자키는 그다지
후우짱에게 미움받지 않아요
오카자키랑 있으면
후우짱이 매우 즐거워하는 것 같아요
얘도 좀 더 타인에게
마음을 열면 좋을 텐데
언제나 소동물처럼
경계를 하니 말야
후우짱은 노력하고
있을 거예요
이부키 선생님도 후우짱이
열심히 하는 모습을 보면
분명 기뻐하실 거예요
그럴지도
그러니까 다 함께
결혼 축하한다고 해줘요
응
일어났냐, 후코?
오카자키가 후우짱을
여기까지 업고 왔다구요
왠지 모르게 최악이에요
거봐, 역시나 그 말 하잖아
아니요, 왠지 모르게니까
그렇게 나쁘지 않다는
의미일 거예요
미묘하게 편들어주네
죄송해요, 반사적으로
실례되는 말을 했어요
굳이 '왠지 모르게'라는
말을 붙인 걸 보니
제법 생각하고
있었던 것 같네
업혀 있어서인지
아주 이상한 꿈을 꿨어요
어차피 불가사리겠지
네, 불가사리랑 함께
바닷가에서 놀았어요
어이, 후우짱!
야호~
오카자키, 최고!
그리고 후코 손을 잡았어요
너, 혼자서 뭐 하는 거야
오늘은 불가사리 축제라고!
그런데 불가사리
축제가 뭘까요?
내가 알겠냐?
그치만 재밌을 것 같아요
학원제 때는 저기
설 수 있으면 좋겠어
네
받으세요
고마워요, 후우짱
이거… 전부 여러분이
만든 건가요?
네! 조금이라도 후코에게
힘이 되어줬으면 해서
사주신 분에겐
후코네 언니의 결혼식에 관해서
설명드릴 예정입니다
너희 센스도
사나에 씨랑 만만치 않네
후우짱?
어쩔 수 없는 녀석이야
정신이 들었어?
후코, 그 옷
정말 잘 어울려요
후코, 어느새 이런
세계로 와버린 걸까요
멍하게 있어서 데려왔지
귀여워요, 후우짱
D반이랑 E반의
공동기획이야
반장끼리는 쌍둥이라는 친분으로
함께 가게를 하기로 했어
손님에게 선물을 하면
자연스럽게 받아주지 않을까요?
저도 도울게요
일손이 부족하다고 하니까
불가사리가 부족한가요?
(주: 동음이의어 말장난)
그 불가사리가 아니야!
『다른 곳에 두고 오기』극에 달했다!
오래 기다리셨습니다
감사합니다
받으세요
이거, 뭐야?
컵 받침?
아니에요
컵 받침이 아니에요
후우짱, 열심이에요
너도 제법 어울리네
네, 해보니까
꽤 즐거워요
웨이트리스
받으세요
방금 걔가 후코지?
언니 결혼식을 위해
열심히 하고 있대
열심히 해서 예뻐 보였어
오늘은 순조로운 것 같네
쟤, 어느새 유명인 다 됐군
그만큼 매일 열심히
하고 있으니까요
후우짱에게 배웠어요
저도 후우짱을 보고 배워서
연극부에 참가해줄 사람을
끈기 있게 찾을래요
그리고 학원제 때는
반드시 모두 참가할 거예요
나도 도울게
사랑하는 나기사를
위해서 말야
정신없는 와중에
무슨 소릴 해대냐
내 마음은 진지해
나기사
스노하라
쟤, 혼자인 것 같다?
어디어디?
거기 너, 잠깐만!
안내해줄까?
저 녀석의 진지함은
1초밖에 못 간단 말인가
저기요
그만 됐는데요
쌀쌀맞네
어느 학교에서 왔어?
조심해!
비켜!
쟤가 가버리잖아
안 비킨다면
힘으로라도 지나가겠다
자기 분수도 모르는 녀석
꺼져버려!
그 발차기는 토모요?
토모요라면… 저번에
오토바이 탄 사람들을 해치웠던…
순찰 자원봉사야
혼잡을 틈타 괘씸한 짓을
하는 녀석이 없도록 말이지
아무리 그래도
왜 그런 차림으로
난 일부에선 유명인이야
얼굴을 공개하면 귀찮게 하는
애들이 있을지도 몰라
괜찮다면 받으세요
- 나한테?
- 네, 선물이에요
원래는 이런 거 안 받는데…
하지만 직접 만든 것 같으니
어차피 안 받는
경우가 많지만
직접 만든 건
좀처럼 없었어
감사히 받을게
상냥한 사람이에요
저어… 스노하라는…
내버려둬
곧 부활해서
다른 여자애 꼬시고 있겠지
미츠이 씨
여태껏 계속하고 있었군요
괜찮다면 받으세요
언니 결혼식은 언제죠?
아직 안 정해졌어요
그렇군요
시험 전이 아니라면
갈 수 있을지도 몰라요
그럼…
힘내요
잘됐네요
후우짱
네
네!
슬슬 이부키 선생님도
오실 때가 됐어요
이부키 선생님!
안녕하세요, 코코 씨
선생님
와주셔서 기뻐요
안녕하세요
나기사, 오카자키
미안해요
조금 늦었나요?
아니요
여기 오는 것도 오랜만이라서
조금 긴장됐어요
장소는 그대로인데
왠지 다른 학교 같아요
모르는 학생들
뿐이라서 그렇겠죠
그래서 아까는
마음이 놓였어요
두 사람을 발견해서
두 사람?
만날 수 없으니까
목소리가 닿지 않으니까
후코는 이러고 있다고 생각해요
달리 아무것도
할 수 없으니까
저기…
무슨 일 있나요?
나기사?
오카자키?
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
괜찮다면 우리 언니 결혼을
축하해주실 수 있나요?
불가사리도 그만큼은
갈 수 있어요
너랑 나기사가 가버린 후
묘한 일이 있었어
동물에 관해선
그다지 잘 몰라
맞서겠어요
그건 짓궂은 짓에 불과해
제7화
별모양의 마음